Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 9=
Ambillah.
Kami akan setiap
simpan sehelai.
Dan kami akan sentiasa mengenali antara satu sama lain.
♪Awan malam memerah merah♪
♪Namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
(Kekal hidup.)
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji♪
♪Berpusing-pusing lagi terkurung♪
♪Dipenjara dalam♪
♪Saya dan orang beriman tunduk rendah♪
♪Kebaktian siapa yang benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa takut kecewa?
Siapa takut menyentuh♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
Xue Hexu.
Adakah anda sentiasa menyelamatkan seseorang
dengan menanggalkan pakaian anda?
bangun.
♪Ragu itu♪
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
♪Pengembara dan hantu tua,
ilusi namun nyata♪
Awak terbakar.
♪Tetapi jangan sekali-kali diri sendiri♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪Anggukan membawa kematian♪
♪Tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
Awak melompat dengan saya
dari begitu tinggi.
Jika saya tidak menyelamatkan anda sekarang,
anda pasti akan mati.
Saya berhutang dengan awak sebanyak ini.
Jika saya membuat awak hidup,
fikiran anda yang cemerlang itu
sebenarnya merangka rancangan melarikan diri.
Xue Hexu.
Jangan beritahu saya
awak akan mati.
Awak demam.
Nasib baik,
awak bangun.
Bagaimana jika
Saya memukul kepala saya dan hilang
fikiran saya yang cemerlang
untuk merangka rancangan melarikan diri?
Awak berpura-pura tidur.
Tidak, saya tidak.
Bertenang.
Saya tidak begitu rapuh.
Bagaimana kecederaan awak?
saya sihat.
Miasma semakin meningkat.
Kita mesti mencari tempat yang lebih tinggi.
jom pergi.
Kita mesti mencari jalan keluar
sebelum terlambat.
betul tu.
air itu
surut malam tadi.
Tapi sekarang dah banjir balik.
Ini bermakna ia bersambung
ke luar.
Ambil ini.
Saya akan meninjau ke hadapan.
Jika racun menghampiri,
menangkisnya dengan obor.
tunggu sini.
Xue Hexu.
Dia pergi begitu sahaja.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya sebenarnya masih
mengharapkan sesuatu daripada orang.
Sungguh menyedihkan.
Xue Hexu.
Itu adalah bijak.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
awak okay tak?
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
Awak fikir saya akan tinggalkan awak
belakang?
Saya menjumpai laluan bawah air.
Saya akan bawa awak keluar.
Ayuh.
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda♪
Tarik nafas dalam-dalam.
Menyelam dengan saya.
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sakit memakan saya. Penyesalan menenggelamkan saya♪
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
♪Mengikat kita seumur hidup♪
♪Banyak masa telah berlalu♪
♪Cinta ini menentang penjelasan♪
♪Sendirian dengan mimpi yang sekejap♪
♪Dalam mimpi, kita dihantui oleh keinginan♪
♪Berkongsi perjalanan yang tidak berkesudahan♪
Saya hanya...
saya tahu.
Awak lakukan itu untuk menyelamatkan saya.
Saya tidak
menyelamatkan anda untuk mengelirukan anda
atau buat awak berhutang dengan saya.
Saya cuma nak awak tahu
bahawa anda boleh mempercayai saya mulai sekarang.
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
Mengapa memuntahkan perkara karut ini secara tiba-tiba?
Ia bukan omong kosong.
Saya tidak tahu mengapa.
Awak nak bunuh saya,
namun saya tetap menyelamatkan nyawa awak.
Ayah saya pernah berkata
orang itu
hanya bertindak melulu
apabila mereka mempunyai perasaan
untuk seseorang.
Mulut awak memuntahkan perkara karut sepanjang masa.
Ia harus dijahit rapat.
Adakah anda suka mengusik ibu tiri anda?
saya suka awak.
Saya suka awak juga.
Hati saya diambil.
Ia membeku.
Saya akan mengumpul kayu api.
Panaskan badan sebelum kita balik.
Awak kata hati awak dah diambil.
Tuan muda itu?
Lalu kenapa dia tidak
datang dan selamatkan awak?
Kerana dia sudah mati.
Tiada sesiapa di dunia ini
melayan saya lebih baik daripada dia.
Puan, lihat.
Kening tebal dan mata besar.
Dia cukup cantik.
- Jangan pergi.
- Tidak.
jangan pergi.
lepaskan.
Tak berbaloi.
Semua gadis telah dijual.
Anda sahaja yang tinggal.
Tuan-tuan.
apa salahnya
Kami membeli gadis ini.
Sungguh penghormatan.
Cakap kat sini.
Namakan harga anda.
Dia murah.
Empat wen.
Terima kasih tuanku.
Ayuh. Saya akan bawa awak pergi berayun.
Adakah anda bersedia?
Di sini kita pergi.
layang-layang.
layang-layang mesti terbang
melawan angin.
Dan tidak kira seberapa tinggi ia terbang,
Saya pegang tali.
Malangnya,
Saya tidak boleh pergi ke luar.
Kenapa awak tak boleh keluar?
Kerana
ini rumah.
Pengawal dan ibu saya memberitahu saya
bahawa hanya rumah yang selamat.
(Feng)
Tuan Muda.
Adakah sulaman saya cantik?
Ya, memang begitu.
Tuan Muda.
Bukankah anda berkata ia selamat di rumah?
Mengapa penyamun datang untuk membunuh kita?
Kami telah dikhianati.
Feng.
Kita tidak boleh mempercayai sesiapa lagi.
Tuan muda, saya takut.
Gigit lengan saya.
(Kekal hidup.)
Tuan muda.
(Makam Tuan Muda)
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Adakah anda tahu
kenapa awak kehilangan dia?
Ini kerana
awak tidak cukup kuat.
Anda mesti menjadi yang terkuat
untuk mengelak
sedang disakiti.
Air hanya selepas latihan.
Yang lemah
tidak layak untuk hidup.
terima kasih.
Bertahan di sana.
Bulatan ini
adalah arena anda.
Sesiapa yang melangkah keluar
mati serta merta.
Di antara kamu,
hanya yang paling kuat
akan bertahan
dan menjadi pengganti saya sebagai komander
daripada Penjaga Xue.
Anda tidak akan dipukul lagi
seperti anjing liar,
pengemis, atau ternakan.
Anda akan menjadi
Orang kepercayaan baginda.
Berhati-hati.
Kamu berdua akan bertarung sampai mati.
Pemenang
menjadi komander seterusnya.
Bekas komander sudah mati.
Saya komander baru.
Patuhi pesanan saya.
Tamatkan pertempuran dalaman.
Sekarang ni.
Pelanggar akan
dilaksanakan.
Terima kasih kerana melepasi
semua halangan untuk saya.
Awak sepatutnya sudah lama mati.
Padahal Baginda
menyelamatkan dan memupuk saya,
masih,
Saya telah dikhianati oleh rakan sesumpah saya.
Oleh itu, saya tidak akan mempercayai sesiapa lagi.
Saya mesti menjadi kuat
untuk mengelakkan sebarang kemudaratan.
Sayang sekali saya tidak dapat membayar balik
Kebaikan Tuan Muda.
Dia baik hati.
Tetapi yakinkah Tuanku...
Bermaksud untuk memupuk anda?
Jika dia benar-benar mengambil berat tentang anda,
adakah dia akan membiarkan anda
menjadi kejam
dan tiada emosi?
Tanpa Baginda,
Saya akan mati.
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪